Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/knetmgr.po
Languages: zh_tw

source: Config #1
zh_tw: 一號設定

source: Hosts
zh_tw: 本機

source: Location
zh_tw: 位置

source: Dial mode
zh_tw: 撥號模式

source: Default Location
zh_tw: 預設位置

source: local
zh_tw: 本地

source: ask
zh_tw: 詢問

source: remote
zh_tw: 遠端

source: Default dialing action
zh_tw: 預設撥號動作

source: dial
zh_tw: 撥號

source: don't dial
zh_tw: 不要撥號

source: remote - ask
zh_tw: 遠端 - 詢問

source: remote - dial
zh_tw: 遠端 - 撥號

source: remote - don't dial
zh_tw: 遠端 - 不要撥號

source: Config #2
zh_tw: 二號設定

source: Enable KNetMgr for kioslaves
zh_tw: 啟動 KNetMgr 以便於 kioslaves 可以使用它

source: Will continue without DCOP
zh_tw: 將會在沒有DCOP的狀態下繼續

source: Could not connect to DCOP-Server.
zh_tw: 無法連接到DCOP伺服器

source: There is already an instance running.
zh_tw: 已經有一份程式行程正在執行中

source: Error connecting to DCOP-Server.
zh_tw: 連接到DCOP伺服器時發生錯誤

source: unknown URL
zh_tw: 不明的網路位址

source: default dial mode
zh_tw: 預設的撥號模式

source: remote, dial
zh_tw: 遠端,撥號

source: remote, don't dial
zh_tw: 遠端,不撥號

source: The Application %1 tries to access url %2.
zh_tw: %1 嘗試連接到 %2

source: It is unknown if this URL is locally reachable
zh_tw: 如果這個URL是在本機端，則目前無法連結上

source: URL is local
zh_tw: URL是在本機端

source: dial out for this remote URL
zh_tw: 撥號以連接此遠端的URL

source: don't dial, but remember, this URL is remote
zh_tw: 不撥號，但是記住這個URL是在遠端

source: abort the access to this url
zh_tw: 不連結此URL

source: App
zh_tw: 應用程式

source: State
zh_tw: 狀態

source: SendButton
zh_tw: 「送出」按鈕

source: default
zh_tw: 預設值
